Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance de mesmo nome da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 19]
Então isso é uma farmácia também?
Qual mestre está no comando aqui?
Meu.
Quem é ela?
Você?
jovem senhora,
entre e ajude seu mestre a moer as ervas.
Pare de causar problemas aqui.
Posso perguntar, senhor,
se o seu ponto Fengmen dói levemente
por volta das 3 às 5 da manhã todos os dias?
Como você sabia?
Deve ser de trabalho duro
quando eu era jovem,
então agora eu sofro.
Isso faz sentido.
Então por que seu ponto Baihui
pulsar sem parar
das 9 às 23 horas?
Você fez trabalho agrícola naquela época,
mas certamente
você não danificou sua cabeça fazendo isso.
Ei...
Se você deixar isso sem tratamento,
Estou com medo
você estará conhecendo o Rei do Inferno.
Cada palavra é certeira!
No ponto!
Este médico é incrível!
Você é um verdadeiro médico milagroso!
Eu tenho procurado ajuda há anos,
gastou tanto tempo e esforço,
tudo para curar
este corpo meu.
Mas,
embora eu tenha tido muitas receitas,
nada ajudou.
Médico milagroso, salve-me!
Por favor, salve-me!
Você disse que fez trabalho manual
quando você era jovem.
Depois disso,
você enxaguou?
Claro.
A água do poço ali
é gelado.
Depois do trabalho pesado,
Eu derramaria sobre minha cabeça.
Isso foi ótimo.
Aí está.
Quente e frio colidindo,
yin e yang em conflito.
Não é uma doença externa,
mas você machuca seu interior.
Eu vou te dar uma receita.
Quando você chegar em casa,
tome por quarenta e nove dias,
e você será curado.
Obrigado, médico milagroso!
Muito obrigado!
Você é da nossa clínica
primeiro cliente
desde que abrimos oficialmente.
Eu não vou cobrar de você.
Obrigado!
Muito grato!
Senhora médica milagrosa,
o que você trata?
Entorses e fraturas,
casos difíceis também.
Em uma palavra,
se você não está morto,
ela pode te salvar.
Então eu quero uma consulta.
Eu vou ser o segundo.
Você pode me cobrar menos?
Sem taxa de consulta.
Metade do remédio.
- Obrigado, senhor! - Tão gentil!
Obrigado, médico milagroso!
Alguém visto hoje
não paga taxa de consulta,
apenas metade do custo da erva.
Por favor entre!
Que boa ação!
Você está sangrando dinheiro...
Não empurre.
Formar uma linha.
Que verdadeiro curador do povo!
Tio Zhe.
Por que o olhar vazio?
De volta no meu dia,
Eu era um assassino temido.
Como eu acabei
apenas acendendo fogos de artifício?
Então o que você quer fazer?
Pelo menos...
deixe-me revelar o pano vermelho.
Tio Zhe,
essa ideia
é um pouco bobo.
[Clínica He-Yu]
Tantos pratos.
Que propagação hoje!
Bem merecido depois de um longo dia.
Aguentar!
Médico Bai,
em um dia tão bom,
diga algumas palavras.
Tudo bem então.
Aqui está para nós:
que este dia chegue todos os anos,
com paz e saúde,
amigos, festa e bebida!
Vamos viver
tão felizes e despreocupados andarilhos!
Legal.
Eu gosto disso.
Não tenho ideia
se suas palavras se tornarão realidade,
mas eu estou descendo
esta bebida primeiro!
Saúde!
Entre!
Ah, você está fazendo uma refeição?
você já não
pegue seu remédio hoje?
Por que você está de volta?
Eles estão aqui por mim.
Bom trabalho hoje.
Se precisarmos novamente,
eu vou te ligar.
De jeito nenhum.
Fico contente em ajudar.
Dito isto,
o médico tem habilidade real.
Eu fui contratado para atuar,
mas
ela realmente curou
o que eu tinha.
Quarenta e nove dias,
nem um dia a menos.
Eu vou!
- Obrigado! - Você já percebeu?
Obrigado...
Não exatamente.
Ele disse que tinha um truque.
eu não esperava
esse tipo de truque.
Parece que
meu pai estava certo:
Su Changhe
está podre até o núcleo.
Nós vamos nos despedir.
Até a próxima.
Vamos.
Obrigado!
Ver?
Depois de hoje,
nossa Clínica He-Yu
será conhecido em toda a cidade de Nan'an
por todos.
Alguns pacientes hoje eram plantas,
mas amanhã os reais
inundará nossa porta.
Se for só vocês dois,
esta clínica nossa
pode fechar em um dia.
Então você ainda precisa de mim!
Muyu.
Dê um corte.
Divida este melão!
Nada mal!
Mais reto que as fatias de Changhe.
Muyu, você é uma divindade da espada!
Nossas espadas são tão diferentes em comprimento.
Como isso é comparável?
Seria uma espada divindade
usar sua lâmina para cortar melancia?
Eu vou cozinhar para você.
Su Muyu.
médico milagroso,
Eu tomei uma decisão.
Estou fazendo uma longa viagem.
Algumas coisas
precisa ser resolvido.
Se não,
eles serão um nó no coração.
Ainda que
você está feliz
a maioria dos dias,
uma vez que você pensa nesse obstáculo,
seu sorriso simplesmente desaparece.
Ir!
Desde que
você não arrisca sua vida,
está bem.
Obrigado.
Desde que aprendi o passado oculto,
Eu deveria fazer algo pela minha família.
A sua não é uma espada de assassino.
É uma espada que busca justiça.
Pense bem.
De agora em diante, seja um espadachim,
não é um assassino.
Pelo menos...
por enquanto,
eu quero um novo papel
para buscar uma resposta.
Qual papel?
jovem mestre
de Cidade sem espada.
E qual resposta?
A cidade de Wushuang é incomparável sob o céu.
Mas no Caminho da Espada,
não pode reivindicar "incomparável"
antes da Cidade Sem Espada.
Eu vejo.
Você quer...
desafio
Cidade de Wushuang!
[Song Yanhui da cidade de Wushuang]
Yushu.
As sementes são realmente tão saborosas?
Mestre,
é a prática da espada tão divertida?
A prática da espada não é divertida.
Mas eu treinei desde que eu era pequeno.
Se um dia
Eu não tenho permissão para treinar,
eu vou sentir
a vida não tem sentido.
Mestre,
quando você vai começar a me ensinar?
Você está deixando cair as sementes?
Sem pressa.
Você nasceu talentoso.
Cada pedaço de escultura
é crítico.
Meu mestre uma vez me disse,
Eu nasci para a espada.
Eu treinei duro por décadas,
ainda...
Li Hanyi, que veio depois de mim,
tornou-se a Deidade da Espada Xueyue,
enquanto eu ainda estou preso.
Estou ficando sem tempo.
Mestre,
você vem para o lago todos os dias
mas não faça nada.
Existe
algum tesouro no lago?
Sim.
Mestre,
o que é isso?
Este é o tesouro mais precioso
da nossa cidade de Wushuang,
o Cofre da Espada Inigualável.
Dentro deste caso
são treze espadas famosas.
Um é chamado Daming Vermilion Bird.
No Registro de Espadas Famosas,
ocupa o segundo lugar.
Se for "inigualável",
por que não é o primeiro?
A primeira é a espada do Imperador.
Daming Vermilion Bird é a espada do mundo marcial,
então ousa reivindicar "inigualável".
Mestre.
Mestre,
onde está a espada?
Então é isso.
Eu treinei por trinta anos.
Hoje,
Eu tentei abrir pela primeira vez.
Mas no final,
Eu não era o escolhido.
O céu quer isso.
Não podemos nós
basta abrir o cofre?
O cofre tem um espírito.
Somente quando encontra aquele que aceita
será que vai abrir e render uma lâmina.
Deixe-me tentar.
Mas você nunca treinou com uma espada.
Precisamente porque eu não tenho.
Talvez este cofre
gosta de uma lousa em branco.
Tudo bem.
Mestre,
esta espada...
é tão lindo!
Este é o Peerless Coffer's
lendário Jade Ruyi.
Mestre,
agora mesmo, o cofre
realmente abriu para mim!
Yushu.
Yushu!
Parece que no final,
[Liu Yunqi da cidade de Wushuang]
Cidade de Wushuang
ainda pode ser incomparável.
Mestre.
O cofre abriu mais cedo?
Foi eu quem abriu?
Deixe-me contar uma história.
Vir.
Quando eu era jovem,
Eu uma vez desferi um golpe de espada.
Esse golpe
perfurou as nuvens
e queimou vermelho como o crepúsculo.
Até as andorinhas que vão para o sul
virou-se para olhar para trás.
Depois disso,
meu mestre
mudou meu nome
para Song Yanhui.
Hoje,
Eu vou te dar um novo nome também, ok?
Mestre.
O que você vai me chamar?
De agora em diante,
você será chamado Wushuang.
Wushuang?
E quanto ao meu sobrenome?
Não precisa de um.
Apenas Wushuang.
Doravante, quando as pessoas pensam no Cofre Inigualável,
e falar de Wushuang City,
será por sua causa.
Porque
você é Wushuang.
Eu acredito em você.
Você vai conseguir
o que eu não consegui.
Tudo bem.
Mestre.
Eu serei Wushuang de agora em diante!
Bom.
Eu não vou demorar muito.
Eu voltarei em breve.
Você fez tanta comida.
Eu realmente não posso levar isso na estrada.
Então deixe os pastéis
para mim.
Eu vou cuidar deles.
eu iria com você,
mas,
já que você quer jogar
Jovem mestre da cidade sem espada por um tempo,
minha identidade ao seu lado
estragaria a cena.
Se ele não pode carregar,
Eu vou lidar com isso.
Como você teria a chance!
O que é isso?
Eu enviei pessoas para buscá-lo
da Vila das Espadas Famosas.
Se você está desafiando a cidade de Wushuang,
você vai precisar de uma lâmina fina.
Ela está certa.
Para manter sua cobertura,
você não pode usar sua espada guarda-chuva,
nem um ferro barato
você pode comprar em qualquer lugar.
Esta lâmina é chamada de Crane Feather.
Guindaste como em guindaste branco.
Pena como em pluma.
Ganhe em Wushuang City com isso,
e seu nome se espalhará.
Considere isso
como também fazendo um nome para mim.
Isso deve ser caro, certo?
Pode apostar.
Custou nossa clínica
três meses de ganhos.
Este presente caro
realmente diz muito sobre seus sentimentos.
Nada mal.
Eu tenho ótimo gosto.
Uma bela espada
e uma beleza,
que par!
Além do mais,
mais um item para você.
O que é isso?
É meu bichinho de estimação.
Empreste para você para proteção.
Cuide bem disso.
Tudo bem.
Eu não vou te decepcionar.
Olhando para você agora,
você parece um herói errante!
Talvez
ele era destinado a ser um.
Ele está saindo.
Então você não deveria
cabeça para casa também?
Você está me expulsando já?
Bem, não tem jeito.
Eu preciso ir.
Aqueles chamados "família" de volta em Blood River
não são nada comparado a você.
Eles não são confiáveis em tudo.
Chega de conversa.
Enquanto todos ainda estão aqui,
vamos polir esses pastéis
junto.
Você não pode terminá-los de qualquer maneira.
Aposte mais!
Descanse fácil.
Vocês todos sairão na frente.
[Casa Tianxia]
Senhor,
certo por aqui.
Rapaz, pegue o cavalo.
Chegando!
Por aqui, convidado de honra.
Nossa Casa Tianxia
não pode igualar a fama
da Torre Thousand-Gold na cidade de Tianqi,
Beauty Manor em Sangu City,
ou Xiaoyao City das Cem Cidades de Qingzhou.
Nós classificamos o último dos Quatro Grandes Cassinos.
Além do mais,
ao contrário dos outros três
que servem
nobres e comerciantes,
nossa casa Tianxia
principalmente anfitriões
povo do mundo marcial.
Essa é a maior diferença.
Porque
atrás da Casa Tianxia
fica
a famosa cidade das armas,
a incomparável cidade de Wushuang.
Cidade de Wushuang...
Você deseja chegar à cidade de Wushuang?
Sim.
Mas para entrar,
você precisa de um token Wushuang.
Certo.
Dez li daqui,
só há uma estrada
com uma dúzia de postos de controle.
Cada um verifica seu token
antes de você passar.
Mas...
esse token é difícil de obter.
Um amigo disse
tem um jeito aqui.
Naturalmente.
Diga o seu preço.
Esta é a Casa Tianxia.
Nada aqui
é vendido.
Apenas...
jogou.
Você precisa apostar
algo valioso que você tem.
Ganhar,
você pega o token.
Perder,
sua estaca fica para trás.
eu aposto.
- Grande! - Pequeno!
Muito bem!
Por aqui, senhor.
Aqui
é sua mesa.
Eu não sou jogador.
Mas já que estou aqui,
Eu seguirei as regras da casa.
Eu tenho uma nota de 1.000 taéis.
Isso vai fazer?
Como eu disse,
você deve apostar
algo precioso.
Uma nota de banco
claramente não é isso.
O que nós queremos é...
essas coisas.
Desculpe.
Esta espada
significa muito para mim.
Eu tenho uma Pérola de Lágrima de Dragão.
Isso contaria como raro?
Pérola de Lágrima de Dragão...
Diz-se
esta conta contém grande poder.
Se alguém cultiva habilidade interior
usando-o dia e noite,
em meio ano,
seu corpo sofrerá
mudanças maravilhosas.
Bom olho, senhor.
É uma bela peça.
Vale a pena apostar.
Como você quer apostar?
Regras da Casa Tianxia:
o convidado decide.
Oferecemos jogos de mesa e lutas de feras.
Qual você vai escolher?
são jogos de mesa
os lá embaixo?
Sim.
Dominó, Madiao Cards, Big/Small e Cover-and-Guess.
E lutas de feras
são da nossa casa
especialidade de assinatura:
brigas de galo, brigas de cães, brigas de críquete,
e corridas de cavalos, pombos e cães.
Faça sua escolha.
Você oferece lutas de aranhas?
Aranhas-lobo de oito olhos.
Bem informado, senhor.
Então,
qual você vai apoiar?
Devo escolher um deles?
A menos que
há outra opção.
Eu tenho uma aranha também.
Eu vou colocar isso contra ambos.
Se vencer,
Eu ganhei.
Como sobre isso?
aranha-lobo de oito olhos
não é uma aranha comum.
Sua caixa
é quase metade do tamanho
de uma aranha-lobo.
Como pode um vencer dois?
Senhor,
você não está confiante demais?
Então vamos tentar.
Assentou.
Ei, fora.
O que é isso?
Ir.
Oh...
Esta é uma aranha fantasma branca!
O próprio da lenda
que pode assumir cem!
Então eu ganhei
o token Wushuang, certo?
Você carrega uma espada incomparável,
suportar uma Pérola de Lágrima de Dragão,
e produzir casualmente
uma rara aranha fantasma branca.
Seu nascimento deve ser incomum.
Com tal posição,
por que venha para minha casa
por um token Wushuang?
Qual é o seu objetivo
visitando aqui hoje?
eu ganhei.
Dê-me o token.
Eu segui suas regras,
então por favor
siga o seu.
Multar...
Eu vou te levar para isso.
Muito grato.
[Lorde Haoyue da Casa Tianxia]
Por aqui.
Mestre.
Já faz séculos
desde que alguém veio aqui.
Eu ganhei na Tianxia House,
então eu deveria pegar o token.
Sim.
O token já é seu.
Mas convidados de sua habilidade
são realmente raros.
Nossa casa deseja
para te conhecer melhor.
Faça aqueles atrás da parede
quer me conhecer também?
Como eu esperava,
você estava realmente
extraordinário.
Como eu disse,
o token
já é seu.
Vou me despedir.
Como você desejar.
Herói, espere!
Por favor, aguarde!
O que é?
Se alguém te parar no caminho,
apenas diga
você pediu uma Besta de Caça à Alma
da Yuexia Smithy na cidade de Wushuang,
e você está aqui para buscá-lo.
Entendi.
Veneno nele.
O que você quer dizer?
Planejando um motim, você está?
Eu sou seu Patriarca.
Cuidadoso.
Ele não está envenenado.
E quanto a Yumo e Changli?
Aqueles que te apoiam
todos foram envenenados
e agora estão confinados.
Su Luandan fez isso, não fez?
Eu realmente subestimei ele.
Coma até se fartar!
OK!
Nesse calor, a melancia cai muito bem!
Venha compartilhar alguns!
Mas nós temos que...
Ninguém está vindo.
Venha aqui.
Coma conosco.
Rápido!
Hoje, coma tudo que você quiser.
Tanto quanto você gosta, ouça-me?
Pegue-me outra fatia.
Tão doce.
Senhores.
Senhores!
Este melão é realmente doce!
Sim.
Claro que sim!
Esta melancia
foi trazido até o fim
da cidade de Nan'an.
Então,
comer.
Pare!
Quem é você?
Ousando violar o posto de controle da cidade de Wushuang?
Desculpas.
Você parecia muito ocupado para me notar agora,
então eu tomei a liberdade.
Eu tenho um token Wushuang.
[Wushuang]
Estou aqui
porque eu pedi uma Besta de Caça à Alma
de Yuexia Smithy na cidade de Wushuang.
Eu vim para pegar isso.
Não está certo.
O que não está certo?
Mostrar o token primeiro,
então dê um passo à frente.
Como está,
você passou três comprimentos de cavalo
antes de mostrar o token.
Fora de ordem.
Me desculpe.
Eu gostaria de passar agora.
Posso?
Pode um homem morto
ainda se levanta?
Pode uma árvore transformada em um barco
ser plantado de volta?
Pode arroz cozido para mingau
voltar para arroz frito?
- Não! - Não!
Exatamente!
Não é bom!
Então, senhor,
como deveria ser?
Estes três comprimentos de cavalo,
mil taéis cada.
Três comprimentos de cavalo,
isso é três mil no total.
Você está brincando.
Aquela besta que persegue a alma
não vale três mil taéis.
Mesmo se eu precisar disso,
eu não faria
um negócio tão perdedor.
A cidade de Wushuang é famosa em todo o país.
Certamente não é menos de três mil taéis.
A cidade de Wushuang não é,
mas eu sou!
Além disso, você está velado,
e nem vai mostrar seu rosto real.
Como eu sei
que intenção se esconde sob esse véu?
Desculpe.
Eu tive uma doença estranha desde a infância.
Meu rosto não pode estar na luz do sol,
ou surge em feridas vermelhas.
Então eu viajo velado.
Por favor entenda.
Tudo bem então.
Por pena,
trezentos taéis.
Nem uma moeda a menos!
Entregue-o!
Siga em frente.
Nós acertamos em cheio desta vez.
- Claro que sim, olha isso. - Vamos.
Divida comigo.
Espere!
O que agora?
Você suspirou agora mesmo.
O que foi isso?
Eu apenas senti pena de você.
Cidade de Wushuang, outrora nº 1 sob o céu,
configura todos esses pontos de verificação
só para espremer os viajantes.
Eu tenho admirado há muito tempo
Renome da cidade de Wushuang.
Mas esta experiência hoje
realmente me decepcionou.
"Uma vez"?
Criança,
A cidade de Wushuang sempre
sido o poder máximo.
Falando bobagens aqui,
você não tem medo de morrer?
Hoje em dia no jianghu,
O nº 1 é Xueyue City.
Isso não é apenas
minha opinião.
Se você acha que a cidade de Wushuang é mais forte,
então me diga,
que venceu Ye Dingzhi por meio palmo
e salvou o reino?
Qual das Cinco Divindades da Espada de hoje
tem o nome de uma cidade?
Quem é a divindade número 1 da lança?
Nenhum deles é originário da cidade de Wushuang.
Então por que chamar Wushuang City de nº 1?
Você pirralho...
Sitong,
devolver sua nota.
Sênior...
Devolva!
Mas...
Aqui.
Pegue isso!
Você tem razão.
Fazer isso é vergonhoso.
No entanto,
você insultou a cidade de Wushuang.
Eu não posso deixar isso passar.
Ousa me enfrentar em uma luta?
Da Casa Tianxia até aqui,
A cidade de Wushuang me decepcionou.
Tanto que eu prefiro ir embora agora.
Parece que sem uma lição,
você nunca vai aprender!
Lança Celestial Pass!
Sênior, não!
Se alguém morre aqui,
nós também...
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde está a costa distante que perseguimos todas as nossas vidas?♪
♪Rendendo todos os matizes por um vislumbre de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não é mais meu♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar em silêncio profundo?♪
♪Procurando através das noites sem fim♪
♪Lutando no limite do amor e da dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪De quem é o nome que se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento sopra, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando eu retornarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde está a costa distante que perseguimos todas as nossas vidas?♪
♪Rendendo todos os matizes por um vislumbre de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não é mais meu♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪